### [Event handlers]

[Menu](#gear-menu)

1. События мыши:
- onClick: клик по элементу
- onDoubleClick: двойной клик по элементу
- onMouseDown: нажатие кнопки мыши над элементом
- onMouseMove: движение мыши над элементом
- onMouseOut: курсор мыши выходит за пределы элемента
- onMouseOver: курсор мыши наводится на элемент
- onMouseUp: отпускание кнопки мыши над элементом
  
2. События клавиатуры:
- onKeyDown: нажатие клавиши
- onKeyPress: нажатие и удержание клавиши
- onKeyUp: отпускание клавиши
  
3. События формы и элементов ввода:
- onChange: изменение значения элемента ввода *(например, `<input>`, `<textarea>` или `<select>`)*
- onSubmit: отправка формы
- onFocus: получение фокуса элементом
- onBlur: потеря фокуса элементом
  
4. События драг-н-дроп (перетаскивание):
- onDrag: перетаскивание элемента
- onDragEnd: завершение перетаскивания элемента
- onDragEnter: элемент-контейнер наведен на перетаскиваемый элемент
- onDragExit: элемент-контейнер потерял фокус перетаскиваемого элемента
- onDragLeave: перетаскиваемый элемент покидает элемент-контейнер
- onDragOver: перетаскиваемый элемент находится над элементом-контейнером
- onDragStart: начало перетаскивания элемента
- onDrop: сброс перетаскиваемого элемента в элемент-контейнер
  
5. События колесика мыши (скролла):
- onWheel: прокрутка колесика мыши над элементом
  
6. События сенсорного экрана:
- onTouchCancel: сенсорное событие отменено
- onTouchEnd: палец оторван от сенсорного экрана
- onTouchMove: движение пальцем по сенсорному экрану
- onTouchStart: касание сенсорного экрана пальцем
  
7. События пользовательского интерфейса:
- onScroll: прокрутка элемента
- onResize/resize: при изменении размеров окна браузера
  
8. События анимации:
- onAnimationStart: событие, возникающее при начале CSS-анимации элемента.
- onAnimationEnd: событие, возникающее при завершении CSS-анимации элемента.
- onAnimationIteration: событие, возникающее при завершении итерации CSS-анимации элемента (повтор анимации).

[Menu](#gear-menu)

---
